Repository: PanoVideo/PanoVideoDemo
Catalog: iOS/PanoVideoDemo/PanoVideoDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# upgradeTitle
source: Version Upgrade
zh_hans: 版本升级

# upgradeAlert
source: Found a new version, do you want to upgrade?
zh_hans: 发现有新版本，是否升级？

# upgradeTitleForce
source: Mandatory upgrade
zh_hans: 强制升级

# upgradeAlertForce
source: A new version is found and a mandatory upgrade is required
zh_hans: 发现有新版本，需要强制升级

# upgrade
source: Upgrade Now
zh_hans: 马上升级

source: Not Upgrade
zh_hans: 暂不升级

source: Start Call
zh_hans: 开始通话

source: Start
zh_hans: 确认开始

source: Join Call
zh_hans: 加入通话

source: Join
zh_hans: 立即加入

# joinAlert
source: Room and Name cannot be empty
zh_hans: 房间号和用户名不能为空

# sendCode
source: Get Code
zh_hans: 发送验证码

# sendCountdown
source: %u seconds
zh_hans: %u 秒

# sendSuccess
source: The verification code has been sent, please check your SMS
zh_hans: 验证码已发送，请查收短信

# sendFail
source: Failed to send verification code
zh_hans: 发送验证码失败

# verifyFail
source: Failed to verify code
zh_hans: 验证失败

# invalidMobile
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入有效的手机号码

# invalidCode
source: Please enter a valid verification code
zh_hans: 请输入有效的验证码

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Unmute
zh_hans: 取消静音

source: Open Video
zh_hans: 打开视频

source: Close Video
zh_hans: 关闭视频

# whiteboardOff
source: The whiteboard is not turned on
zh_hans: 白板未开启

# exitAlert
source: You have left the call, please click OK to return to the first page
zh_hans: 你已离开通话，请点击确认回到首页

# exitConfirm
source: Are you sure to leave the call？
zh_hans: 确定要离开通话吗？

# fetchFail
source: Failed to fetch the call token
zh_hans: 获取通话令牌失败

# joinFail
source: Failed to join the call
zh_hans: 加入通话失败

# setting
source: Settting
zh_hans: 设置

# faceBeautify
source: Beautify Setting
zh_hans: 美颜

# feedback
source: Send Feedback
zh_hans: 故障上报

# help
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# about
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# debugAlert
source: Enable debug mode will generate more logs (up to 200M). Please disable debug mode in time after debugging. Are you sure to enable debug mode?
zh_hans: 打开调试模式将会生成更多日志（最多200M），调试结束后请及时关闭调试模式。确定要打开调试模式吗？

# remainder
source: Remaining %u characters
zh_hans: 剩余%u字

# feedbackAlert
source: The problem has been sent, thank your feedback
zh_hans: 故障已上报，谢谢你的反馈

source: %@’s screen
zh_hans: %@的屏幕

source: Prev Page
zh_hans: 前一页

source: Next Page
zh_hans: 后一页

source: Add Page
zh_hans: 增加页

source: Delete Page
zh_hans: 删除当前页

source: Apply Show
zh_hans: 申请演示

source: Default Doc
zh_hans: 默认白板

source: Doc
zh_hans: 文档

# Current whiteboard
source: Current:
zh_hans: 当前白板:

# Current Presenter
source: Presenter:
zh_hans: 当前演示人:

# Pin Video Tip
source: Double tap screen to cancel pin video
zh_hans: 双击取消固定视频

# Exit Pin Video Tip
source: Exit pin video
zh_hans: 退出固定视频

source: Call
zh_hans: 联系客服

# ContactCustomer
source: Please contact customer service Xiaopai, Phone/WeChat: 18989880717
zh_hans: 请联系客服小拍，电话/微信：189-8988-0717

# OpenVideoAnnotation
source: Video Annotation
zh_hans: 未开通视频标注功能

# OpenShareScren
source: Screen Share
zh_hans: 未开通共享屏幕功能
